A man rides bicycle past an electronic stock board showing Japan's Nikkei 225 and other Asian index at a securities firm in Tokyo Thursday, June 18, 2020. Shares fell Thursday in Asia after another day of wobbly trading on Wall Street Wednesday, as markets ease off the accelerator following their big rally.
A man stands in front of an electronic stock board showing Japan's Nikkei 225 index at a securities firm as a car passes by in Tokyo Thursday, June 18, 2020. Shares fell Thursday in Asia after another day of wobbly trading on Wall Street Wednesday, as markets ease off the accelerator following their big rally.
Women walk past an electronic stock board showing Japan's Nikkei 225 and New York Dow indexes at a securities firm in Tokyo Thursday, June 18, 2020. Shares fell Thursday in Asia after another day of wobbly trading on Wall Street Wednesday, as markets ease off the accelerator following their big rally.
A woman stands near an electronic stock board showing Japan's Nikkei 225 index at a securities firm in Tokyo Thursday, June 18, 2020. Shares fell Thursday in Asia after another day of wobbly trading on Wall Street Wednesday, as markets ease off the accelerator following their big rally.
A woman walks past an electronic stock board showing Japan's Nikkei 225 index at a securities firm in Tokyo Thursday, June 18, 2020. Shares fell Thursday in Asia after another day of wobbly trading on Wall Street Wednesday, as markets ease off the accelerator following their big rally.
Meric Greenbaum, with IMC, is seen behind one of the newly installed plastic barriers at trading posts on the floor of the New York Stock Exchange, as specialists returned to the partially reopened trading floor, Thursday, June 18, 2020. Wall Street is dipping modestly in early trading on Thursday as rising infection levels of the coronavirus in hotspots around the world get markets more cautious.
A currency trader walks by the screens showing the Korea Composite Stock Price Index (KOSPI), left, and the foreign exchange rate between U.S. dollar and South Korean won at the foreign exchange dealing room in Seoul, South Korea, Friday, June 19, 2020. Asian stock markets were mixed Friday after Wall Street closed little-changed amid as optimism about a possible global economic recovery was tempered by concern over rising coronavirus infections.
Currency traders work near the screens showing the Korea Composite Stock Price Index (KOSPI), left, and the foreign exchange rate between U.S. dollar and South Korean won at the foreign exchange dealing room in Seoul, South Korea, Friday, June 19, 2020. Asian stock markets were mixed Friday after Wall Street closed little-changed amid as optimism about a possible global economic recovery was tempered by concern over rising coronavirus infections.
A currency trader walks by the screens showing the Korea Composite Stock Price Index (KOSPI), right, and the foreign exchange rates at the foreign exchange dealing room in Seoul, South Korea, Friday, June 19, 2020. Asian stock markets were mixed Friday after Wall Street closed little-changed amid as optimism about a possible global economic recovery was tempered by concern over rising coronavirus infections.
A currency trader watches computer monitors at the foreign exchange dealing room in Seoul, South Korea, Friday, June 19, 2020. Asian stock markets were mixed Friday after Wall Street closed little-changed amid as optimism about a possible global economic recovery was tempered by concern over rising coronavirus infections.
A currency trader watches computer monitors at the foreign exchange dealing room in Seoul, South Korea, Friday, June 19, 2020. Asian stock markets were mixed Friday after Wall Street closed little-changed amid as optimism about a possible global economic recovery was tempered by concern over rising coronavirus infections.
